Sección de bienvenida 🎉
🏠 Empieza aquí: y lee todas las publicaciones de este canal.
📢 Anuncios: Compartiremos todas las novedades y avisos importantes aquí; todas las publicaciones realizadas por el equipo de No-Code Start-Up son para que aproveches al máximo nuestro ecosistema.
👋 Preséntate: Canal para que los miembros se presenten.

📽️ Lives y Meetups: Espacio de eventos para transmisiones en vivo recurrentes. 

Redes 🌐

🚀 Comparte tu proyecto: ¿Has lanzado o estás a punto de lanzar tu app al mundo? Recopilar retroalimentación en esta etapa es invaluable. Publica tu app, URL y enlace de descarga aquí y pide la opinión de otros miembros de la comunidad.
🤝 Vacantes y oportunidades: ¡ Hora de hacer negocios! 🤑 Publica aquí ofertas de trabajo, solicitudes de proyectos, oportunidades de asociación y necesidades de mentoría. Si tienes alguna oportunidad con el potencial de generar ingresos para otros miembros, este es el lugar para compartirla.
💡 Consejos y noticias: Canal dedicado a compartir consejos valiosos. Siéntete libre de publicar cualquier consejo e información que creas que será útil para otros miembros.

Sección de preguntas frecuentes ⁉️
Canales para que publiques tus preguntas sobre las herramientas.
🟣 FlutterFlow: Canal exclusivo de preguntas y respuestas para miembros de FlutterFlow Training.
🔵 Bubble: Canal exclusivo de preguntas y respuestas para miembros del Bubble Training Program
⚪ AppGyver: Canal exclusivo de preguntas y respuestas para miembros del AppGyver Training Program
🟠 Xano: Canal exclusivo de preguntas y respuestas para miembros del Xano Training Program

🤖 Nota: Dentro de estos canales encontrarás nuestras No-Code AIs - inteligencias artificiales de No-Code Start-Up entrenadas con un amplio conocimiento de cada plataforma.


Formación 👨‍💻
🎓 Cursos para principiantes: Ofrecemos varios cursos de No-Code Start-Up gratis aquí. Aprovecha, aún no estamos seguros de si los mantendremos abiertos siempre.
📽️ Q&A Lives: Espacio para eventos de Q&A lives.
🎁 Bonus Lives: Espacio para eventos de bonus lives en la comunidad.


Acerca de
❓ Preguntas frecuentes: Damos respuesta a las preguntas más frecuentes sobre cómo usar la comunidad y también sobre las suscripciones de No-Code Start-Up.
📝 Sugerencias y Mejoras: Canal exclusivo para que sugieras mejoras para nuestra comunidad y nuestros programas de entrenamiento. ¿Tienes algún consejo o sugerencia para las clases? Publícalo aquí.


Preguntas frecuentes:
¿Cómo creo y edito una publicación?
¿Por qué hay canales en los que no puedo crear ninguna publicación?