Preguntas que hicieron nuestros miembros antes de unirse
¿Qué es exactamente The Rundown AI University?

The Rundown AI University es una plataforma de aprendizaje integral diseñada específicamente para profesionales que desean implementar la IA en su trabajo diario. Combina cursos de certificación, guías diarias, talleres en vivo y una comunidad de pioneros en IA para ayudarte a conectar con el entusiasmo por la IA y su implementación práctica.

Soy principiante absoluto en IA. ¿Me ayudará esto?

¡Por supuesto! Nuestra plataforma está diseñada para usuarios principiantes y avanzados. Nuestros cursos de certificación proporcionan conocimientos básicos (que te ayudarán a progresar de cero a cien), mientras que nuestras guías y talleres te ayudan a implementar casos de uso específicos de IA de inmediato. No necesitas conocimientos técnicos para empezar y ver resultados.

¿En qué se diferencia de otros cursos de IA en línea?

A diferencia de los cursos generales de IA que se centran en la teoría o en aplicaciones genéricas, nuestras lecciones están diseñadas para su implementación inmediata en su profesión. Nos centramos en flujos de trabajo prácticos que puede usar hoy mismo y ofrecemos rutas de aprendizaje personalizadas, una comunidad de apoyo y acceso directo a expertos en IA que otras plataformas simplemente no ofrecen.

¿Ofrecen certificaciones que pueda agregar a mi currículum?

Sí, todos nuestros cursos incluyen certificaciones que puedes añadir a tu perfil de LinkedIn y a tu currículum. Estas certificaciones demuestran a los empleadores que tienes habilidades prácticas de implementación de IA que te distinguen de otros profesionales.

¿Puedo deducir esto como gasto a través de la empresa para la que trabajo?

Sí, The Rundown AI University se considera desarrollo profesional. Aproximadamente el 70 % de nuestros miembros convencen a su empleador para que cubra su membresía con su presupuesto de Formación y Desarrollo o la deducen como gasto libre de impuestos en su propio negocio.

¿Con qué frecuencia se agrega contenido nuevo a la plataforma?

Publicamos nuevas guías paso a paso a diario y organizamos uno o dos talleres presenciales cada semana. Nuestro equipo monitorea constantemente los avances de nuestra red de más de un millón de usuarios pioneros para garantizar que siempre estés al día con los flujos de trabajo de IA más actualizados y valiosos.

¿Qué puedo esperar en los talleres de IA?

Nuestros talleres son sesiones interactivas en vivo impartidas por el profesor de IA, Dr. Álvaro Cintas, y expertos invitados de importantes empresas de IA. Cada taller se centra en un caso práctico específico de IA con demostraciones prácticas, ejemplos prácticos y sesiones de preguntas y respuestas. Todos los talleres se graban para su visualización bajo demanda si no puede asistir en directo.

¿Cuánto tiempo necesito dedicar cada semana?

Nuestras lecciones están diseñadas para profesionales con mucha actividad. La mayoría de las guías se completan en 15-20 minutos, y los talleres suelen durar entre 60 y 90 minutos. Recomendamos reservar de 2 a 3 horas semanales para maximizar tu aprendizaje, pero la plataforma se adapta completamente a tu ritmo.

¿Puedo solicitar cursos o guías específicos?

¡Por supuesto! Nuestros miembros solicitan temas específicos a través de la sección de comentarios de nuestra plataforma. Luego, revisamos todas las solicitudes y priorizamos los temas y casos prácticos más solicitados que sabemos que les gustarán a otros miembros. Muchas de nuestras guías más populares surgieron como sugerencias de nuestros miembros.

¿Sobre qué plataforma se basa The Rundown AI University?

Hemos desarrollado internamente una plataforma personalizada (¡con IA!) para crear rutas de aprendizaje verdaderamente personalizadas. Es accesible desde cualquier navegador web y funciona a la perfección en computadoras de escritorio y dispositivos móviles.

¿Ofrecen opciones de pago mensual?

Actualmente, solo ofrecemos suscripciones anuales para garantizar que nuestros miembros tengan tiempo suficiente para implementar la IA en sus flujos de trabajo y ver resultados tangibles. Nuestra prueba de 14 días le permite evaluar si es la opción adecuada para usted antes de comprometerse.

¿Ofrecen una garantía de devolución de dinero?

No se realizan reembolsos por los productos de Rundown una vez adquiridos. No se realizan reembolsos por el acceso a los productos una vez adquiridos. Una vez procesada una suscripción recurrente, Rundown no se responsabilizará de reembolsos bajo ninguna circunstancia, a menos que la cancelación se realice antes de la fecha de procesamiento. Para obtener ayuda, contáctenos en support@therundown.ai .

Nota: Nuestra política de privacidad y términos actualizados entrarán en vigor el 1 de julio de 2025.

‍

¿Cómo cancelo mi plan?

Para cancelar su prueba o suscripción en The Rundown University, siga estos pasos:

Haga clic en los 3 puntos en la parte inferior izquierda de su pantalla, haga clic en "Mi perfil" y luego en "Detalles de facturación" -> "Administrar facturación".
Haga clic en el botón “Cancelar suscripción” en la parte superior derecha.
Captura de pantalla del 23/06/2025 a las 8:13:20.png
Captura de pantalla del 23/06/2025 a las 8:13:38.png
Si necesita ayuda adicional, contáctenos en support@therundown.ai utilizando la dirección de correo electrónico vinculada a su cuenta.

Nota: Nuestra política de privacidad y términos actualizados entrarán en vigor el 1 de julio de 2025.

‍

¿Cómo puedo obtener ayuda si la necesito?

Los miembros pueden contactarnos en cualquier momento a support@therundown.ai o enviarnos un mensaje desde la pestaña Comunidad dentro de la plataforma. ¡Siempre estamos en línea!