¿Puede mi equipo tener más de un administrador de planes? ¿Puedo cambiar de administrador de planes?


En el caso de la suscripción de The Rundown University, las responsabilidades de facturación solo pueden estar a cargo de una única persona, mientras que la gestión de las invitaciones al equipo se puede compartir entre varios miembros del equipo.

Coordinador de Facturación : Gestiona todos los asuntos relacionados con la facturación de la suscripción y supervisa las invitaciones del equipo. Solo puede haber un Coordinador de Facturación, y no es necesario que utilice una de las plazas disponibles de la suscripción.
Administrador del equipo : Responsable de gestionar las invitaciones del equipo, incluyendo la asignación de nuevos miembros a puestos disponibles o la eliminación de miembros existentes. Puede tener varios administradores de equipo, pero cada uno debe ocupar un puesto de suscripción.
Miembro del equipo : tiene acceso a suscripción, pero no tiene permiso para administrar la facturación ni las invitaciones.
Si actualmente se desempeña como Coordinador de Facturación en The Rundown University y desea transferir esta función a otra persona o asignar administradores de equipo adicionales, comuníquese con support@therundown.ai . En su mensaje, indique claramente el nombre completo y la dirección de correo electrónico del nuevo Coordinador de Facturación.



Nota: Nuestra política de privacidad y términos actualizados entrarán en vigor el 1 de julio de 2025.


Como administrador de plan, ¿cómo asigno un asiento?
Siga estos pasos para asignar asientos a su equipo en The Rundown University :

Inicie sesión en su cuenta en la plataforma de The Rundown University.
Vaya a la sección " Miembros del equipo ".
Seleccione la opción " Administrar invitaciones ". Aquí tiene dos maneras de agregar miembros al equipo:
Ingrese las direcciones de correo electrónico de los miembros del equipo que desea invitar en el campo " Agregar nuevos usuarios ", luego haga clic en "Enviar invitaciones".
Alternativamente, haga clic en " Copiar enlace de invitación " para generar un enlace para compartir, que puede enviar directamente a los miembros de su equipo.
Una vez completado, los miembros de su equipo invitados recibirán una invitación por correo electrónico. Recuérdeles que acepten la invitación haciendo clic en el enlace incluido en el correo electrónico, en lugar de iniciar sesión directamente en sus cuentas.


¿Puedo agregar compañeros de equipo a mi membresía?
¡Por supuesto! La experiencia de Rundown University cobra aún más importancia cuando los equipos colaboran.

Ofrecemos planes de equipo especialmente diseñados, que brindan a su equipo acceso integral a nuestros cursos en vivo y amplios recursos a pedido.

¿Te interesa saber más? Explora nuestros planes de equipo contactando con support@therundown.ai .


¿Puedo agregar compañeros de equipo a mi membresía?
¡Sí! Si quieres que un miembro del equipo se una a The Rundown University, simplemente envíanos un correo electrónico a support@therundown.ai y te enviaremos la información.

